Состояние папки до данных действий: state_before_infection.zip
Состояние после: state_after_infection.zip

1.png
В папке находятся несколько файлов, среди них один исполняемый --- hw.exe
run.bat --- это его запуск с выводом времени до запуска и после запуска
Запускаем run
Программа работает ~ 20ms

2.png
Запустим код инфектора. Он сканирует все файлы в папке.
Он будет вставлять код, который перед исполнением программы выполняет большой цикл.
Таким образом, после инфицирования программа должна замедлиться.
После первого запуска видим сообщение об успешном заражении.
Если запустим второй раз, нам сообщат, что в папке найден EXE PE, но он уже заражён.

3.png
Запустим run. Видим, что время работы программы сильно возросло (до ~ 40s).
При этом прежний код исполняется (HW вывелось).

